تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
رد على الهاتف اللعين. أنت... تباً.
حسناً. حسناً.
دعنا نذهب.
ماذا…
هل حقا لم تكن تعلم
أن العميل هو كيم هانسانج؟
لقد قلت لك يا رجل، لم أكن أعلم.
حسناً، حسناً. سمعت أنه كان شخصاً آخر.
من كان؟
امرأة أمريكية تدعى ستيلا يونج.
تعرف على كل شيء عنها.
أعني، كل شيء.
لا تترك أي شيء خارجًا.
أنت تفعل ذلك
وسأدعك تتقاعد بسلام.
نعم. نعم. نعم!
ميجي، هل يمكنك أن تأتي لتأخذني؟
أين أنت؟
لقد كنت سأتصل بك فعليا.
لقد تواصلنا مع أندرسون.
هل تتذكر حسن؟
لقد أخبرته عن وضعك،
وأصر على بقائك في مكانه.
إنه موجود في الولايات المتحدة الآن
ويقيم في منزلي.
قال أنه قام بتنظيف الغرفة
وتغيير ملاءات السرير لك.
هل هذا حقيقي؟
لأن هذا يتطابق
تمامًا مع وصف أعضاء الطاقم.
لقد قمت بتشغيله من خلال
برنامج الكشف عن التزييف العميق،
وهناك احتمال بنسبة 98%
أن يكون الفيديو حقيقيًا.
فهل الغواصة موجودة فعلا؟
بالأمس، تلقيت خبرًا يفيد بأن
كبير مهندسي الغواصة،
الذي أصيب برصاصة،
استيقظ بعد إجراء العملية الجراحية له.
تلك الغواصة
بالتأكيد ليست مزيفة.
انا...لقد رأيته.
وقال إنه على مدى السنوات الخمس الماضية،
لقد قاموا ببناء
غواصتين في وقت واحد
في حوض بناء السفن يونغبو.
الذي كشفوا عنه
هو نسخة معدلة
من نموذج روسي أقدم،
والحقيقي، النووي،
مخفي في مكان ما أدناه.
لا تتحرك! لا تتحرك أيها اللعين!
وقال أيضا…
أنا آسف يا رئيس.
...بعد شهادتهم الأولية،
- لقد وصل شخص ما إلى ذلك الشاب من أفراد الطاقم...
- أنا آسف.
…وأمره بإطلاق النار على رفاقه.
لذا أرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى جهة اتصال مكتب التحقيقات الفيدرالي الخاصة بي
سألته عما يحدث.
قال أنه لم يرسل لي أي شيء أبدًا.
لا يعرف شيئًا عن ذلك.
ليس لديه سجل عنه.
لقد أرسل لي شخص هذا الفيديو.
لماذا؟ أعتقد أن السبب هو
أنني الكوري الأمريكي الوحيد
في مجلس الأمن.
يعتقدون أنني سأفعل أي شيء
لإثبات عدم وجود غواصة
لمنع الحرب.
طابور لا نهاية له من الشاحنات
التي تحمل الطعام وغيره من الضروريات الأساسية
يستمر في التحرك عبر
جسر نهر أمنوك الجديد
بين سينويجو في كوريا الشمالية
وداندونج في الصين.
في الصين، الجيوش المجموعة 139 و202
وقد بدأوا التحرك نحو الحدود.
أسطول بحر الشمال يتحرك أيضًا.
يبدو أن الحرب لا مفر منها.
لا ضربات استباقية، تيري.
لا يمكن للولايات المتحدة أن تذهب إلى الحرب
دون مبرر.
حسنًا، سيكون لدينا تأكيد
على وجود الغواصة قريبًا--
كفى من الغواصة اللعينة.
لا أريد سماعها، حسنًا؟
- ماذا قرروا؟
- حسنًا، روسيا لا تزال على الحياد.
نحن على حافة أزمة حيث
أدنى خطوة خاطئة قد تؤدي إلى اندلاع حرب.
وكوريا الشمالية سترتكب خطأً.
قريباً.
كل ما نحتاجه هو أن نكون مستعدين للتصرف
عندما يحدث ذلك.
العاصفة
هل تعتقد أن أحدا
استخدم أندرسون والسفير؟
لمنع
تدمير الغواصة؟
كل قطعة من المعلومات
التي قدمها لنا أندرسون
هو شيء لا يستطيع أحد التحقق منه إلا هو.
ليس لدينا وسيلة للتحقق من المعلومات
هنا في كوريا.
لا شيء من ذلك.
وليس عقود ستيلا يونج
أو اتصالاته مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
ماذا لو استخدم أندرسون السيد جانج لمنع
تدمير الغواصة؟
ثم استخدم صديقه…
لقد استغله وتسبب في قتله.
كيف استطاع أن يفعل ذلك؟
دعونا نعود ونفكر في كل شيء مرة أخرى.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك، سيدتي.
لماذا؟
أنت تفكر في الذهاب إلى هناك،
أليس كذلك؟
تريد أن تذهب إلى ميناء جيومسول حتى تتمكن من
معرفة الحقيقة حول الغواصة.
- ميجي.
- لم أعد أهتم
سواء كانت الغواصة موجودة أم لا.
كم عدد الأشخاص الذين ماتوا بسبب هذا؟
يجب عليك المغادرة الآن.
وأذهب إلى أين، ميجي؟
جهاز المخابرات والشرطة يلاحقونها.
لا بد أن تكون على قائمة حظر الطيران.
ماذا عن السفينة؟
هل تريدها أن تختبئ على متن سفينة؟
سيكون الأمر صعبًا بالنسبة لمعظم الناس،
نعم، ولكن...
أعلم أنني قادر على تحقيق ذلك.
سأضع الخطة المثالية.
هذا هو سكن موظف السفارة،
سيكون من الآمن البقاء هنا لبضعة أيام،
ولكن لا يمكنك البقاء لفترة أطول من ذلك.
اعذرني.
مرحبا؟حسن؟
بالمناسبة،
بخصوص القارب الذي تحدثنا عنه في المرة الماضية…
ماذا تريدين أن تفعلي يا آنسة سيو؟
إذا لم أكشف الحقيقة
بشأن الغواصة،
سأصبح خائنًا
خان وطنه.
أريد أن أعرف من طلب مني
أن أكون هناك ولماذا.
ساعدني، تشانغهي.
ساعدني في الوصول إلى ميناء جيومسول.
إنه معقد للغاية.
لا أعتقد أنني سأكون قادرًا على
تغطيته بمفردي.
دعني أتحقق من ذلك أولاً.
من أمرك بالمجيء إلى هنا هذه المرة؟
لماذا فعلت ذلك بي؟
لماذا نذهب إلى هذا الحد؟
لماذا جعلتني أحتاج إليك؟
تجعلني أرغب في الهروب معك؟
هل كان هذا أيضًا جزءًا من خطتك؟
لماذا كذبت علي يا سانهو؟
لم أكن أريد قتلك.
من هناك؟
- من قال أنك يمكن أن تكون هنا؟
- لا يمكنك أن تكون هنا، حسنًا؟
- حسنًا، أنا آسف.
- هذه المنطقة مخصصة للعامة فقط.
- اخرج!
- اخرج من هناك! الآن!
أنا من كان يحتاجك.
أردت أن أهرب معك.
أنا آسف.
كل من حاول بكل ما في وسعه أن يقتلني،
كيم هانسانج، جهاز المخابرات الوطني،
ولكن أكثر من أي منهم،
لقد كنت غاضبا منك أكثر من أي شيء آخر.
ولكنني ممتن لشيء واحد.
عندما كنت مكسورة تماما،
لقد أعطيتني هذا.
علمتني أنني أنا من
يجب عليه حماية نفسي.
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك بالنسبة لي.
"الشخص الذي يطلق النار أولاً
يحصل على العودة إلى المنزل"، أليس كذلك؟
إذا اتبعتني، سأطلق النار.
لقد كنت في أضعف حالاتي عندما وثقت بك.
أرفض أن أكون ضعيفًا مرة أخرى.
السيدة سيو،
هل السيد بايك سانهو سيعود مرة أخرى؟
لقد كنت على حق بشأن هذا الأمر، تشانغهي.
تحدث أشياء سيئة أينما ذهب.
لن تراه مرة أخرى.
أعلم أنني كنت أشك فيه في البداية،
لكنني أعتقد أنني كنت مخطئًا.
أنا قلق من أنك قد تكون في خطر
بسبب مساعدتي لك فقط.
- مع السيد بايك، ستكون أكثر--
- الآن،
سلامتي لا تهمني.
لن أسمح لمشاعري
أن تعرض للخطر ما هو الأكثر أهمية.
هل يمكنك التوقف لثانية؟
لا أشعر أنني بحالة جيدة.
دعني أخرج بمفردي.
بالتأكيد نعم.
الرئيسة ليم أوكسيون
انخفاض
المكالمات الأخيرة
تعرف على كل شيء عن ستيلا يونغ.
أريد كل عقد صفقة أسلحة،
وتاريخها،
من التقت به، وأين كانت.
كل سجلات تحركاتها.
أريدها كلها.
البريد الوارد
كيم يونغ جون
أوه، لدينا مشكلة، يا آنسة سيو.
هل تتذكرون خوسيه كيم،
محامي شركة شيف القابضة؟
اسمي خوسيه كيم،
محامي الشركات في شركة شيف هولدينجز.
كان من المفترض أن نلتقي به
منذ بضعة أيام.
ولكن مع كل الفوضى
الناجمة عن حالة التأهب على مستوى البلاد...
تنبيه الطوارئ
يرجى الاستعداد
للإخلاء الفوري
لقد نسيت الموعد تماما.
يبدو أنه
كان ينتظر كل هذا الوقت.
لقد جاء من الأرجنتين.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اممم السيد خوسيه كيم؟
- ميجي؟
- أوه، من فضلك ادخل.
أوه، نعم، نعم.
أنا آسف لأنني أبقيتك تنتظر.
أزور سيول
للمرة الأولى منذ 30 عامًا.
اعذرني.
أخذني والدي وعائلتي إلى
نصف الكرة الجنوبي للهروب من الحرب.
أرقام بمجرد وصولي...
لدي مكاتب في بنما
وفي بوينس آيرس.
قبل خمس سنوات، اتصل
بي ممثل السيد جانج جونيك
إنشاء أربع شركات وهمية في بنما.
من خلال هذه الشركات،
أراد السيد جانج شراء
عقارات في الأرجنتين.
كمية هائلة من الأرض.
لأكون صادقا،
كان هذا حلمي دائما.
لبناء مزرعة كبيرة
في بامباس الأرجنتين
ويعيشون كغاوتشو بلا اسم.
لذلك، بدأت أحب سراً الاستحواذ على
الأراضي وإدارتها نيابة عنه.
ثم في يوم من الأيام…
هل شاهدتم الخبر؟
قُتل جانج جونيك بالرصاص أمس.
ماذا؟
جانج جونيك، المرشح الرئاسي؟
هل قام أحدهم باغتيال مرشح؟
ماذا يحدث في كوريا؟
سمعت أن أحد
المتعصبين المناهضين لإعادة التوحيد هو الذي قتله.
سمعت أن
المرشح الرئاسي الكوري الجنوبي جانج جونيك
لقد تم اغتياله.
وأدركت أن
الرجل الذي قُتل
كان هو نفس جانج جونيك
الذي كنت أعمل معه.
بيونغ تشون-رو،
سيونغ وون-غو، سيول
لقد كنت في حالة من الفوضى الكاملة.
لأنه قبل أسبوع فقط،
لقد قمت بإتمام عقد عقاري
باسمه
وكان من المقرر
أن يتم سداد الدفعة النهائية قريبًا.
شكرًا لك.
كنت لا أزال أتبادل رسائل البريد الإلكتروني
مع ممثله أيضًا.
ثم عندما رأيت الخبر
بأنكِ أرملته،
كان هدفا لهجوم بالقنابل،
أصبح كل شيء واضحا مثل النهار.
تعتقد وسائل الإعلام الكورية
أن هناك دوافع سياسية
وراء الاغتيال والهجوم
لكن باعتباري محاميًا يتمتع
بخبرة 25 عامًا، لا أرى سوى سبب واحد.
- الأمر يتعلق بالميراث.
- همم؟
هل تتحدث عن
ميراث أرضه في الأرجنتين؟
الشركات الوهمية الأربع في بنما
المملوكة للسيد جانج جونيك
وتبلغ قيمة أصولها حاليًا
حوالي تريليوني وون.
السيدة سيو، ربما كنت
ستتصلين بي لو كنت على علم بذلك.
ولكن حتى في هذه اللحظة،
لا يزال هناك شخص ما يتظاهر
وكأن السيد جانج على قيد الحياة ويتنفس.
من تعتقد أنه؟
حسنًا، بقدر ما أعلم،
لم يكن لديك أي أطفال،
ولكن هل لديك أي عائلة أخرى؟
لقد رحل والداي
ولم يعد لدي أشقاء.
أنا لا أعرف الكثير
عن أقاربي أيضًا.
لكن زوجي جانج جونيك،
لديه ابن.
اه، لم أكن على علم بذلك.
إذن لابد أن يكون هناك شخص مرتبط
بهذا الطفل.
فقط لكي تعرف،
قبل مجيئي إلى هنا، بحثت عن
ممثل السيد جانج.
الشخص الذي تعامل
التعاملات العقارية
في الأرجنتين نيابة عنه.
واكتشفت أن اسمها ستيلا يونج.
هاه؟ بجد؟ ماذا؟
- ماذا؟ ما هذا؟
- هذا...
إنها أم الطفل.
أوه، حسنا.
ما هو شعورك عندما
يتم استجوابك من قبل الشرطة؟
إذن ما الذي دفعك بالتحديد إلى اتخاذ قرار
تسريب التسجيل الخاص؟
هل لديك أي شيء لتقوله
للسيدة سيو مونجو؟
امرأة في الثلاثينيات من عمرها تم التعرف عليها باسم كانج
وقد مثل أمام الشرطة
للاستجواب
بشأن مزاعم تسريب
تسجيل خاص
للمرشح الرئاسي لحزب الجمهورية الجديدة سيو مونجو
وحارسها الشخصي، بايك.
- ما هي نيتك؟
ما هي علاقتك بـ...
اسمي كانج هانا.
صحيح أنني أبلغت وسائل الإعلام
عن العلاقة
بين سيو مونجو
و بايك سانهو لأنه
كان أنا وعضو الجمعية المرحوم جانج جونيك في حالة حب.
لدينا طفل.
طفل يبلغ من العمر تسع سنوات
ويبدو مثله تمامًا.
هل تقول أنك كنت في
علاقة مع السيد جانج حتى وقت قريب؟
هل يمكنك أن تخبرنا هل
كان على علم بوجود هذا الطفل؟
- جدتي.
- متى كانت علاقتكما بالضبط؟
- مع السيد جانج يبدأ؟
- هل سيو مون--
- نعم؟
- أمي ليست هنا.
أين ذهبت؟ هممم؟
ماذا لو لم تأتي أمي إلى المنزل؟
إنها تعود دائمًا، أليس كذلك؟
ولكن ماذا لو لم تفعل ذلك هذه المرة؟
يونسيونغ،
يتمكن الطفل من العيش
بدون أمه.
وأنا هنا للتأكد من
أنك محمي.
لقد ربّيت والدك بنفس الطريقة التي
أربّيك بها الآن.
السبب الذي جعلني أتسرب للتسجيل
هو أنني أعتقد أنهم هم
المسؤولون
لموت حبيبي جونيك في وقت غير مناسب.
هل تقول أن سيو مونجو قتله؟
هل يمكن لكوريا الشمالية أن تكون متورطة؟
هل تقول أن السيدة سيو
كانت متورطة بشكل مباشر في وفاة السيد جانج؟
هل لديك أي دليل؟
أعتزم التعاون بشكل كامل
مع الشرطة في تحقيقهم
بشأن أخطائي. ولكن بعد ذلك،
سأنقل كل الأدلة
التي جمعتها
بخصوص تورط سيو مونجو
في القتل
والتأكد من
محاسبة المسؤولين على الفور.
آنسة كانغ، تعالي إلى هنا من فضلك.
أوه، واو.
لم يكن من السهل بالنسبة لي
أن آتي إلى هنا، كما تعلم.
ولكن عندما أدركت
أنني الوحيد
من كان يعرف السر
الذي تبلغ قيمته تريليوني وون؟
والوحيد الذي كان قادرًا على
حماية جميع أصول السيدة سيو…
- لقد وجدت الشجاعة للمجيء.
- شكرا لك.
أنا أقرب بخطوة واحدة للحصول على
كل الحقائق عن جريمة قتل زوجي
بسببك.
أنا عادة أتقاضى عمولة
تتراوح بين 3 إلى 5%، ولكن...
سأقدم لك سعرًا خاصًا.
من المبلغ الإجمالي،
سأقوم بتحصيل 2% فقط.
هاه؟
ماذا لو جعلناها 1٪؟
١٪ من ٢ تريليون وون؟
هل تقصد ٢٠ مليارًا؟
الشيء هو،
أنا حقا لا أعتقد أن الميراث
كان السبب الوحيد وراء
محاولة ستيلا يونج قتلي.
أنا لست قريبة لطفل زوجي،
لذلك حتى لو مت،
لن يحصل على حصة
من الميراث.
حسنًا، هذا صحيح، ولكن...
لا يزال بإمكانهم محاولة اللجوء إلى
بعض الأساليب غير القانونية
لمحوك من الصورة--
سأعطيك عمولة بنسبة 5٪، السيد كيم.
- يا إلهي.
- لماذا؟
بالنسبة لك، يبدو هذا المال وكأنه
مبلغ من المال الذي يجب أن تقتل من أجله، ولكن بالنسبة لي...
هذا يستحق أكثر من ذلك بكثير.
حسناً، ماذا تقصد بذلك؟
أرسل للسيد كيم جميع العقود
التي وقعتها ستيلا يونغ على مدى السنوات الخمس الماضية
وتفاصيل معاملتها.
نعم سيدتي.
هل تعتقد أنك ستكون قادرًا على تتبع
معاملات تلك الشركات الوهمية؟
ومن ثم معرفة
من أين جاءت كل هذه الأموال؟
سأفعل كل ما بوسعي.
أبحث عن ستيلا يونغ.
ومن هو هذا؟
المرأة التي أمضت السنوات الخمس الماضية
السفر حول العالم
للحصول على أجزاء الغواصات.
الشخص الذي لديه صلات
مع مسؤولين روس رفيعي المستوى.
الشخص الذي استأجرني من خلال فالكيري
لمراقبة سيو مونجو.
حسنًا، تبدو مثيرة للاهتمام.
هل تعتقد أنني هي؟
اسمك الحقيقي هو جون سوخيانج.
ابنة سفير كوريا الشمالية
في روسيا.
لقد هربت إلى الولايات المتحدة
مع عائلتك عندما كنت في السادسة عشر من عمرك.
بحلول سن 19، كنت تعمل
كمتعاقد مع وكالة المخابرات المركزية،
تعمل تحت هويات مختلفة
في جميع أنحاء رومانيا والمجر وبولندا.
لكن الكثير من الناس يعرفونك باسم ستيلا يونج.
كيف تعتقد أن امرأة مثلها
تستطيع أن تتحدث أمام الصحافة؟
وتسمح لنفسها بالإهانة
بسبب رجل أحبته؟
بسبب الميراث؟
حتى لو مات سيو مونجو،
لا يزال Eunseong لن يرث
ممتلكات Jang Junik بأكملها.
هناك طريقة واحدة فقط
للتأكد من حصول Eunseong عليها.
إذا كان سيو مونجو هو الشخص
الذي قتل جانج جونيك.
لن يكون الأمر بسببي
إذا تبين أنها القاتلة.
سيكون هذا هو الدليل.
أنا متأكد من أنك زرعت
بعض الأدلة بالفعل،
كما لو كنت قادرًا على
التخطيط للقتل.
حتى ستيلا يونغ لم يكن بإمكانها أن تقتل
الرجل الذي أحبته،
ألا توافق على ذلك يا سيدي؟
لقد أردت فقط
لكي أتمكن من التغلب عليها مرة واحدة.
لقد كنت أنا وسيو مونجو مرتبطين،
1-1.
أحبها جونيك وتزوجا،
ولكنني تمكنت من إنجاب ابنه البكر.
أردت أن أظهر للعالم
أنني كنت في الواقع المرأة التي أحبها.
ثم بسرعة كبيرة، أصبحت النتيجة 2-0، أليس كذلك؟
أنت لست ستيلا يونغ التي
أبحث عنها.
في نفس اليوم
وقعت ستيلا يونغ عقدًا
مع شركة روسية للطائرات بدون طيار تحت الماء…
وقعت عقدًا آخر
لتوريد صفائح الفولاذ الهيكلية في بولندا.
حتى مع وجود طائرة خاصة، لم يكن من
الممكن السفر لتلك المسافة.
وفي اليوم الذي التقت فيه
مع الرئيس التنفيذي لشركة فالكيري في نيويورك...
التاريخ: 17 سبتمبر 2025
كنت في كوريا.
من أنت؟
هل اسمك…
ستيلا يونغ؟
فأخبرني، ألا يعني هذا...؟
هل هناك على الأقل اثنان ستيلا يونغ؟
هل هناك شخص تخاف منه؟
هل هناك شخص قد يرغب في إخراجك
عندما لم تعد مفيدًا؟
من هي ستيلا يونغ الحقيقية؟
وفكر جيدا...
... حول كيف
يمكنك أنت و يون سيونج البقاء على قيد الحياة من كل هذا.
أستطيع حمايتك وحماية نفسه.
السيدة سيو.
اه.
أريد أن أطرح شيئاً ما.
الحقيقة هي…
لقد كنت أشك فيك
عندما علمت أنك ورثت
كل ممتلكات السيد جانج.
أفهم.
لذا…
عندما سألته أمه،
لقد سرقت هاتفك، ووضعت تطبيقًا عليه،
ثم أعطيتها...
لقد أعطيتها إمكانية الوصول السحابي
إلى تسجيلات التنصت.
أنا آسف، السيدة سيو.
أردت فقط أن أعرف
من كان وراء مقتل السيد جانج؟
هل كنت على علم
بأنني كنت أتنصت على السيد بايك سانهو؟
لم أستمع إلى التسجيلات أبدًا.
في ذلك الوقت…
- أعطتني السيدة ليم ساعة و...
- أعطني يدك.
أتذكر أنني كنت أفكر،
"أي نوع من الأشخاص يمكن أن يمنحني
ساعة باهظة الثمن كهذه؟"
يو سونغجين
للأمن
تم إلغاء تنشيطه
تفاجأت بوصولك إلى هنا.
هذا هو المستشفى الأكثر أمانًا
في كوريا الجنوبية.
لماذا تتهم المخابرات الوطنية سيو مونجو
بأنه جاسوس؟
نحن نعتبر أي شخص يتصرف ضد ...
مصالح الأمة جاسوس.
يجب أن تحدث هذه الحرب
من أجل مصلحة جميع مواطنينا.
سيو مونجو في الطريق.
في البداية، اعتقدت أن الولايات المتحدة هي
التي تريد قتلها.
ثم فكرت أنه ربما كانت كوريا الشمالية
هي التي استأجرتني لوضعها في خطر.
ولكن هذا ليس حقا هذا النوع من اللعبة.
لا يهم أي بلد.
هناك فقط أولئك الذين يريدون الحرب،
أولئك الذين يريدون إيقافهم،
وأولئك الذين قد يستفيدون من
الفوضى، سواء كانت هناك حرب أم لا.
الغواصة لم تكن أبدا
السبب الحقيقي للحرب.
كان عليهم أن يفعلوا ذلك
لسبب آخر.
شيء آخر.
أخبرني عن السبب
وسأحضر لك الجاسوس الحقيقي.
هل تعتقد أنني سأكشف أسرار الدولة؟
إلى جاسوس لا أثق به؟
ملاحقة شخص
يحاول بدء حرب
لمصلحتهم الخاصة…
سيكون أكثر فائدة بكثير
من إزالتها.
من أجل هذه الأمة…
وشعبها.
سيدتي.
انظر إلى هذا.
إنها الخطة لإخراجك.
سنغادر من ميناء موراي هنا،
والذي لم يعد قيد الاستخدام،
في يوم كان الطقس فيه قاسياً
والأمواج عالية.
أولاً، سنأخذ قاربًا صغيرًا،
ثم نقلها إلى سفينة أجنبية
في المياه الدولية.
نحن مستعدون للمغادرة عندما تكون كذلك.
يجب عليك الوصول إلى الأرجنتين
وتأمين تريليوني وون.
سأفكر في الأمر، ميجي،
لكن الأمر سيكون صعبًا الآن.
هل هذا بسبب السيد بايك سانهو؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا يزال لدي الكثير للقيام به هنا، ميجي.
وبالمناسبة،
لماذا لم يتصل حتى الآن؟
لقد قلت له لا تفعل ذلك.
ولكن كيف لا يستطيع الاتصال؟
أعني أنك...
أنت تمر بـ...
كما تعلم، بوقت عصيب حقًا.
يمين.
تم إطلاق سراح السيد إيم دوجين.
لقد اتصل يسأل عنك.
قلت له أنني لا أعرف شيئا.
من هذا؟
مرحبًا.
مصير شبه الجزيرة الكورية
- أنا آسف لأنك اضطررت إلى المرور بهذا.
- لا، لم يكن سيئا.
إنهم لا يعذبون الناس هذه الأيام،
وإذا لم يحصلوا على مذكرة
خلال 48 ساعة،
سيطلقون سراحك على الفور.
لذا…
كيف كان حالك؟
سيدي، أنا أخطط لمغادرة كوريا.
مغادرة كوريا؟
وأذهب إلى أين؟
- ألم يضعوك على قائمة الممنوعين من السفر؟
- سأختبئ على متن سفينة.
سفينة؟
سأغادر الليلة.
انتظر، من أين؟
هل تريد أن تأتي معي؟
لقد كنت تخطط للمغادرة أيضًا.
حسنًا، أعتقد أنني كبير السن على ذلك الآن.
لذلك إذا غادرت،
لن أراك مرة أخرى؟
السيد إيم، هل يمكنني أن آخذ هذا؟
بالطبع يمكنك ذلك.
بقلم إم دوزين
هل ستوقعها لي؟
نعم سأحضر القلم.
سوف تأتي معي يا سيدي.
لقد قلت أنك ستذهب إلى
مزرعة أحد أقاربك في الأرجنتين، على أية حال.
أنا حقًا لا أفهم.
لماذا تفعل هذا؟
هل فقدت عقلك تماما؟
لا بد أن هناك
سوء فهم. انظر إليّ فقط.
أنت تعرفني!
أخبرني لماذا تفعل هذا!
أخبرني ماذا تريد مني.
ماذا تريد يا مونجو؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
لماذا لم أدرك ذلك عاجلا؟
أول شخص أظهر
له جونيك رسالة أندرسون.
بعد تلقي تلك الرسالة،
صليت إلى الرب طوال الليل.
الشخص الذي عرف
الأب يانغ كان لديه تلك الرسالة.
سرية عسكرية عالية
خطة الاستعداد الشاملة للحرب
الشخص الذي كان لديه إمكانية الوصول إلى
جميع المعلومات السرية لجهاز الاستخبارات الوطني.
النوع من الأشخاص
الذين يختارون الورقة الصحيحة بعناية
حتى بالنسبة لبطاقة عمل واحدة.
و…
الشخص الوحيد
الذي فتحت له قلبي بشأن آلامي.
الرقم الذي طلبته
غير موجود في الخدمة أو لا يمكن إكماله…
هل قتلت زوجي؟
هل قتلت الأب يانغ إنبو؟
هل أنت جاسوس لكوريا الشمالية؟
أنا سكرتير سري لجهاز المخابرات الوطني،
صائد جواسيس.
ربما تغير اسم الوكالة،
وقد جاء العديد من المخرجين وذهبوا،
لكن وظيفتي هي نفسها دائمًا.
العثور على جواسيس بين الناشطين اليساريين.
وكان زوجك سيكون
أفضل منتج من بين كل الجواسيس
الذين قمت بإنشائهم على الإطلاق
في السنوات الخمسين الماضية.
لا يمكن أن يكون.
لقد كنا نبحث عن دليل
على أن جانج جونيك كان جاسوسًا لفترة طويلة.
جميع سجلات مكالماته
ومعاملاته المالية!
أنا لا أصدقك.
لقد حصلت على الدليل من
مصدر موثوق.
المدعي العام جانج جونسانج!
توقف عن الكذب!
تم إيقاف تشغيل هذا الهاتف.
سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي
وسيتم تحصيل الرسوم بعد ذلك--
عندما أحضر لي زوجك
الرسالة، عرفت.
إنها ستكون
نقطة تحول تاريخية.
عندما اكتشف الناس أن
مرشح الحزب الجمهوري الجديد كان جاسوسًا،
الوهم المتهاون والمشوه
بشأن إعادة التوحيد السلمي
كان على وشك التحطم،
وأخيرًا أصبح شعبنا
على وشك رؤية الطريق الصحيح.
أنت مجنون.
لقد كان لدي السلاح النهائي
لتحويل جانج جونيك إلى جاسوس.
و هل تعلم ماذا؟
لقد كنت أنت.
ماذا؟
والدك، سيو هيونغسيك!
في عام 1983، ألقي القبض عليه في قضية التجسس
المتعلقة بعمال المناجم الكوريين في ألمانيا.
تعرض للتعذيب
ومات في السجن متأثراً بجراحه.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هل فهمت الآن؟
هل ترى لماذا اضطرت والدتك
إلى الفرار إلى أمريكا معك؟
ولماذا قالت لك
أن لا تعود إلى كوريا أبدًا؟
عندما تزوجت،
جاءت حماتك لرؤيتي.
وطلب مني أن أمسح كل سجلات
تجسس والدك.
قلت لها أنها خبرتي،
مع العلم أنني أستطيع إعادتهم
في أي وقت أريد.
يمكنك أن تتخيل ما كان من المفترض
أن يحدث الليلة، أليس كذلك؟
كان من المقرر أن يتم القبض عليك من قبل جهاز المخابرات
في ميناء كومسول أثناء فرارك.
غداً،
البلد كلها
ستتحدث عنك.
ابنة الجاسوس التي عادت للانتقام
وحاول أن يصبح رئيسًا
للإطاحة بالحكومة الكورية الجنوبية!
حينها سيدرك الجميع أخيرًا
من هو عدونا الحقيقي
ولماذا يجب أن تحدث هذه الحرب؟
هذه هي كوريا الجنوبية
التي أريد إنشاءها!
هذا هو حلمي!
إذن، بهذه الطريقة
تتعامل المخابرات الوطنية مع الأشخاص باعتبارهم جواسيس؟
من خلال نشر الأكاذيب،
وتحويلها إلى ما تريد،
بغض النظر عن الحقيقة.
وهكذا يصبح الناس جواسيس وينتهي بهم الأمر
إلى القتل أو الشلل أو النفي من كوريا.
وتقول أنك تفعل هذا
من أجل مصلحة البلاد.
كان والدك من النوع الذي
أكرهه أكثر من غيره.
حتى عندما كانت أطرافه
تُمزق تحت التعذيب،
لم يتخلى عن أي اسم أبدًا.
و هل تعلم كيف أعرف ذلك؟
لأنني أنا من سلمته!
أخبر الشخص الذي خلف الستار
أن سيو مونجو لن يذهب
إلى ميناء جيومسول الليلة.
إنها تغادر من ميناء موراي.
لن يذهب سيو مونجو
إلى ميناء جيومسول الليلة.
إنها تغادر من ميناء موراي.
ماذا كنت تفعل في ميناء جيومسول؟
ما هي خطتك؟
هل اتصل بك أحد هناك؟
إذا فعلوا ذلك، فهو فخ.
ميناء موريا
لا تقابلهم حيث يريدون.
لا تفعل أي شيء وفقًا لشروطهم، مونجو.
اذهب لمقابلتهم بشروطك الخاصة.
إنه أنت.
مرحباً، إيونسيونج.
أمي ليست هنا.
نعم، أنا أعلم.
إذن من الذي أتيت إلى هنا لرؤيته؟
أنت، إيونسيونج.
يجب أن أقول، أنا معجب.
إن المجيء إلى هنا لم يكن جزءًا من خطتي أبدًا.
دعني أذهب أولا.
لقد فعلت ما تريد!
هانا هي رامية ذات تدريب عالي.
في اللحظة التي ترتعش فيها إصبعك،
ستضع رصاصة
في رأسك مباشرة...
لتحصل على انتقامها أخيرًا.
خطتي هي الحصول على اعتراف منها.
أعرف أن الأمر سيكون صعبًا،
لكن لا تفعل شيئًا حتى ذلك الحين.
اليوم الذي ذهبت فيه لمقابلتك
للمرة الأولى،
جونيك قال لي هذا.
قد تبدو والدتي مخيفة بعض الشيء،
لكنها في الواقع شخص جيد.
أنا متأكد من أنكم سوف تتوافقون بشكل رائع.
الأم،
هل قتلت جونيك؟
لم أكن أنا.
هل تذكر؟
كل يوم للوالدين،
سيحضر لك جونيك باقة
من زهور الفاوانيا الجميلة...
قائلين أنها زهورك المفضلة.
هل قتلت ابنك؟
لم أفعل.
أنا وجونيك لم يكن لدينا أي شيء
نتجادل بشأنه، إلا أنت.
لم يستطع أن يتحمل سماع
حتى أدنى انتقاد لك.
ألا يمكنك أن تكون أكثر تفهمًا؟
إنها أمي.
الأم.
هل قتلت ابنك؟
جونيك…
كانت طفلة من علاقة زوجي.
في المرة الأولى التي احتضنته فيها بين ذراعي،
اتخذت قراري.
"إذا لم أتمكن من تربيته كأنه ابني،
فسوف أنتهي."
لقد تغير جونيك، وهذا خطؤك، مونجو!
إنه بفضلك.
لقد مات بسببك.
إذهبي إلى الأمام، هانا.
أطلق النار!
من أنت؟
هل اسمك ستيلا يونغ؟
من هي ستيلا يونغ الحقيقية؟
ستيلا يونغ…
هي المرأة التي بنت الغواصة.
افتح الدرج الذي لا يحتوي على اسم.
السيدة سيو.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة
للانتقام أخيرًا لجونيك.
أنا أعلم أنك أنت الذي قتله.
ارفع يديك! لا تتحرك!
ألقِ سلاحك! ألقِ سلاحك!
لا تتحرك! ارفع يديك!
أطلق النار على أي جاسوس مسلح، مهما كان.
هيا، أطلق النار عليهم!
استيقظ!
مهما حدث، ابحث عن سيو مونجو أولاً.
الوحدة 2، سد المخرج!
إذا سمعت أي شيء، فقط أطلق النار.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
لا تثق بي.
فقط أعلم أنني سأكون خلفك مباشرة.
دائماً.
كابتن! كابتن!
لقد قفزوا!
لقد كان لدي حلم.
كان هناك شيئا في الماء.
أتمنى أن أتمكن من الاقتراب بما يكفي
لرؤيته بوضوح.
من قتل زوجي؟
لماذا كان على أمي أن
تعيش حياتها كلها في ألم؟
لماذا لا أستطيع أن أتخلى عن الطفل الذي فقدته؟
ولماذا لا زال قلبي مشتاقاً
لذلك الرجل؟
لقد شعرت وكأنني
أستطيع أن أجيب على كل هذه الأسئلة عندما أرى ذلك.
لو أستطيع أن أكون
قريبًا بما يكفي لرؤيته ...
اعتقدت أنني سأحصل أخيرًا على
إجابات لجميع أسئلتي.